كأس تون 2019
موعد بدء المنافسات لفوز بلدك بالمركز الأول
أولا
إختر اللاعب
وهنا من المهم إختيار تشكيلة مناسبة لطريقة لعبك
لذا كونا عشر  تشكيلات قوية
لتشكيل  أفضل فريق في البطولة
فريقنا الأول هو فريق الفتيات
الخارقات
لتشكيلة تنتسب بسرعة  والقوة والدقة
سيشكلن قوة لاتقهر
وصيصاب منافسوك برعب
مع بطلات "كارتون نيتورك" الخارقات
إذا لم تأتي
أ خافتهن بنتيجة
لا تقلق
فلكل منهما مهارات خارقة مما يجعل
مما يجعل هذا الفريق أقوى فرق البطولة
أولى لاعباتي هي "كيلسي" قوة تسديداتها 10
لذا فهي هدافة  متميزة
أما "انايس"  مدافعة بقوة 8
وتمتلك "رايفن" في السرعة
إن أردت السرعة فعليك
فعليك
بفريق المشاكسون السارعون
ولكن كن مستعدا لتفاعل مع هذا الفريق السريع
جد عناصر القوة الاخرى وجمعها مع
هذه التشكيلة لبلوغ سرعة قسوى
في هذا الفريق لاعب جديد في كأس تون  2019
هو "كريك" سرعته 8 ومع ذلك
هو أبطء لاعب في الفريق المكون من "رايفن" و "اميرة العلكة"
وكلاهما بسرعة عشرة
ولكن إن أردت  القوة فختر فريق قوة الهجوم
لتسجيل أهداف رائعة
يتكون الفريق من "فورآمز" و  "كلسي" و "سيبورڤ"
وبرغم من أنهم أبطء من الفرق الأخرى
فإنه يمكن
للاعبيه أن يسددو كراة قوية لايمكن صدها
لذا  إختر هذا  الفريق إن رأيت بالإضافة لقوة إلى أهدافك
أو تسديداتك أو حتى
إلى سيفك لما لا
أما إن أردت إستعمال قوة "الأمتراكس"
فختر فريق تنيسون
"بن"  هو كابتن الفريق ومميز
في كل المهارات  أضف إليه  "أكسرليت"  للإستفادة من سرعته الكبيرة
و "فورآمز لتسجيل الأهداف ويصبح لديك فريق خارق
هل تبحث عن لاعبين جيدين في كل شئ ؟
اختر فريق المتوازنين
إنهم يتميزون بأرقام مرتفعة بالإضافة إلى السرعة والقوة
وهذا يكسب قوة تكتيكية في اللعب
إجمع "بن" و"بلوسن"و "ريتشرد"
لتكوين الفريق
أو إجمع "بلوسن" مع اخواتها الخارقات
في فريق فتيات القوة
فريق مدهل من لاعبات رائعات
يتميزن بالعديد  من المهرات الكوروية المدهلة
"بلوسن" لاعبة قوية وتجيد جميع المهرات
مما يمكنها من قيادة "ببلز" في الدفاع
ومساندت
"بتركب" في تسجيل الاهداف
أما بالنسبة لعشاق المغامرة واللعب العشوائي
فهؤلاء لاعبون يفضلون اللعب بعشوائية
ودون أي تخطيط
لذا إن  كنت ترغب بلعب بالعفوية إختر فريق المغامرين
الفريق المفضل لذا الطبيعة
ويتكون من "شهاب" و"جيك" وريتشرد"
يمثل هذا الفريق مملكة الحيونات  ويتميز كل منهم
بأرقام ومهرات تأهلهم للفوز بالبطولة
ولكن هذا الفريق
لايعتمد على الارقام القوية بل على الغريزة والموهبة
لذا لاتنتظر ولا تتردد
جرب اللعب بفريق المغامرين الآن
هل تبحث عن تحد  قوي
مارأيك باختيار  بختيار لاعبين ضعفاء
باندا: اي ! يبدو انني اصبت في كتفي
إن كنت تحب تحقيق المستحيل "ابل" و"باندا" و"دب القطبي"
وحاول الفوز في المباريات بهذا الفريق الضعيف
إن كنت ماهرا  وتعتقد أن بإمكانك
تحقيق المستحيل  فنحنو ندعوك للعب تحدي المستضعفين
وفي عليك تسجيل 5 أهداف
بهذه المجموعة الضعيفة
إبحث عن عناصر القوة الإضافية
فهي الوصفة السرية للفوز  جمد المنافسين
وصغرهم وسحقهم ليفوز فريقك
فريق وقت المغامرة من الفرق المحبوبة
ويضم الثلاثي الاسطوري , "فين"و"جيك"و"بيمو"
بيمو هو الأبرز في الفريق  صغر حجمه يجعله سريعا
إستمتع بمشاهدته وهو يراوغ حراس المرمى
وكأنه لاعب عالمي
جيك: سررت بالقائك في المباراة
يتاح اللعب ب"بيمو" عبر تسجيل
أكبر عدد من الأهداف
وجمع  أكياس النقود من أرض الملعب خلال المبارة
إجمع عددا كافيا من النقود لتتمكن
من اللعب ب"بيمو" وتشكيل فريق وقت المغامرة
أخيرا اليكم أقوى تشكيلة
من الاعبين
يناسب هذا الفريق الأشخاص اللذين يرغبون باللعب
بأفضل الفرق وأقوى اللعبين
فريق الخطر الثلاثي
إختر دوي العلامات الكاملة
"روبين"في دقة الدفاعية
و"كلسي"في قوة التسديد
و "أميرة العلكة"  في السرعة
إختر روبين الذي يمتلك العلامة الكاملة في دقة الدفاعية
وإستفد من دقة دفاعه في
خطف الكرة من المنافسين ومنعهم من الإقتراب من المرمى
ضع "اميرة العلكة" في خط الوسط حيث أن سرعتها
الخارقة تساعدها في نقل الكرة داخل الملعب
وتحريكها من جانب إلى أخر
و"كلسي" التي تمتلك  علامة 10 في قوة التسديد
فدعها تقد خط الهجوم في الفريق
حيث أنها تتميز بتسديدات صاروخية خارقة القوى لاتصد ولا ترد
لاأحد يستطيع إقاف فريق الخطر الثلاثي
هذه هي أفضل تشكيلات لي لعب كأس تون 2019
حمل اللعبة مجانا عبر "ابستور" أو "ڤوڤل بلاي"
وساعد بلدك على الفوز بالكأس
كأس تون 2019 متوفر حاليا